Utilizando o express,  iremos organizar as rotas da aplicação as quais servirão arquivos
e dados para o client-side conforme a solicitação, logo, existem 4 rotas principais para
efetuar esse serviço, sendo elas:

GET(Receber) - Essa rota é utilizada para RECEBER algo do client-side, para eventualmente
trata-la da forma necessária, sendo tratar o dado através de uma regra de negócios no 
back-end, ou simplesmente armazena-la no banco de dados.

syntax: 

app.get("rota utilizada, ex: /paginateste", (req,res) =>{
    res.send(bloco de resposta da rota)
})


POST(Postar) - Essa rota é utilizada para POSTAR algo do client-side no server-side, 
para trata-la da forma necessária, por exemplo, armazena-la no banco de dados.

syntax: 

app.post("rota utilizada, ex: /paginateste", (req,res) =>{
    res.send(bloco de resposta da rota)
})


PUT(Colocar) - Essa rota é utilizada para COLOCAR algo do client-side no server-side, 
para trata-la da forma necessária, por exemplo, substituir algo do banco de dados.

syntax: 

app.put("rota utilizada, ex: /paginateste", (req,res) =>{
    res.send(bloco de resposta da rota)
})


DELETE(Deletar) - Essa rota é utilizada para DELETAR algo do server-side, 
por exemplo, deletar algo do banco de dados.

syntax: 

app.delete("rota utilizada, ex: /paginateste", (req,res) =>{
    res.send(bloco de resposta da rota)
})

