Nesse exercício pratico, foi realizado as funcionalidades da seguinte maneira:

1 - Primeiramente foi criado uma array com varios alunos: 

                                let alunos = [{ id: 0, nome: "Jose" },
                                { id: 1, nome: "Maria" },
                                { id: 2, nome: "Joao" },
                                { id: 3, nome: "Marcos" }]

2 - Logo após foi aplicado a todas as rotas através do app.get o express.urlencoded, para
identificar que os dados recebidos seriam do formato FORMS.

                    app.use("/", express.urlencoded({ extended: true }));

3 - Logo após, foi criado uma rota /alunos, que a mesma funciona da seguinte forma:
Primeiro (res.json) explica que os dados que serão mostrados, estão no server-side
como JSON (array alunos com objetos(aluno) - passo 1), e logo após, dentro dos parênteses (JSON.stringify(alunos)) transforma
o JSON alunos em uma string apenas.

                                app.get("/alunos", (req, res) => {
                                    res.json(JSON.stringify(alunos));
                                })

4 - Depois foi criado uma rota para servir o client-side apenas com o /aluno que será
informado através do ID, sendo assim, foi criada uma variável aluno, que recebe
a array alunos[numero do id passado no corpo da requisição pelo client-side].
Já que a array é composta por vários objetos, o res.json(aluno) será do formato json,
pois os objetos contidos dentro da array são em formato JSON.

           Passo 1 -         let alunos = [{ id: 0, nome: "Jose" },
                                { id: 1, nome: "Maria" },
                                { id: 2, nome: "Joao" },
                                { id: 3, nome: "Marcos" }]


                            app.get("/aluno", (req, res) => {
                                console.log(req.body);
                                let aluno = alunos[req.body.id];
                                res.json(aluno);
                            })

5 - Logo após foi criada uma roda para servir com a mesma funcionalidade de aluno
porém, ao invés de pegar o body pela requisição, ele é passado como parametro pela
URL dessa maneira http://localhost:8080/aluno/2;

                            app.get("/aluno/:id", (req, res) => {
                                console.log(req.params.id);
                                let aluno = alunos[req.params.id];
                                res.json(aluno);
                            })
                            
6 - Criada as rotas, colocamos as rotas referente alunos
alunos em um arquivo js separado, agrupando tudo em
um arquivo unico.

7 - Utilizamos o Router do express.js para adicionar um
sentido mais nítido para a aplicação e gerencia-la da 
forma correta, portanto, no arquivo aluno.js na pasta
router, adicionamos a rota "/" que pega a requisição
do corpo da aplicação, e caso contenha um aluno, será
renderizado na tela com o formato JSON, caso contrario
entrara no else forçando o next para o próximo middleware

8 - Logo após foi criada a rota "/all" que retorna a array
geral com todos os alunos contidos no array.

9 - Por ultimo, é criado a rota "/:id" que retornara o
aluno através da url acessada, por exemplo: https://localhost
:8080/aluno/2, logo após foi utilizado o module.exports para
exportar o router.

10 - No index da aplicação, foi importado o router para
variavel aluno, e logo após foi atribuida as rotas ao
app.use("/aluno",aluno);
